Algoritmo-3
Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor de la 
planilla de teléfono de un casa. Se debe ingresar el costo por minutos, el número 
de minutos consumidos en el mes.

Algoritmo:
1.Inicio
2.Se pide ingresar los valores que se desean multiplicar.
3.Se realiza la multiplicacion entre los valores ingresados.
4.Se muestra el valor obtenido en la multiplicacion.
5.FIn.


Miniespecificacion o Pseudocódigo:

1. Inicio
// declaro las variables
2. costo por minutos, d[0, n]
3. minutos consumidos en el mes, d[0, n]
4. resultado, d[0, n]


// pido datos por teclado - entradas
5. Escribir "Ingrese el costo por minutos"
6. Leer costo por minutos
7. Escribir "Ingrese el numero de minutos consumidos en el mes"
8. Leer numero de minutos consumidos en el mes

// proceso
9. resultado <-- costo por minutos * minutos consumidos en el mes 

// salida
10. Escribir "El valor de la planilla es :" + resultado

11. Fin

