Algoritmo-5
Generar un solución que permita calcular y mostrar el pago mensual de 
un préstamo de 1 año de plazo. Se debe ingresar el monto del préstamo y
el interés mensual a cobrar.

Algoritmo:
1.Inicio.
2.Ingresar el valor total del prestamo.
3.Se divide el valor del prestamo por doce.
4.Ingresar el valor del interés mensual.
5.Se suma el valor del interes con el de la division del prestamo.
6.Se muestra la cantidad de la suma.
7.Fin.


Miniespecificacion o Pseudocódigo:
1. Inicio
// declaro las variables
2. valor del prestamo, d[0, n]
3. valor del interes, d[0, n]
4. multiplicacion, d[0, n]
5. suma, d[0, n]
6. timepo del prestamo, d[0, n]

// pido datos por teclado - entradas
7. Escribir "Ingrese el valor del prestamo"
8. Leer prestamo
9. Escribir "Ingrese el valor del interes"
10. Leer interes
11. Escribir "Ingrese el tiempo del prestamo"
12. Leer tiempo del prestamo

// proceso
13. multiplicacion <-- valor del prestamo * tiempo del prestamo  
14. suma <-- mult +  valor del interes

// salida
15. Escribir "el pago mensual de del préstamo es:" + suma 

13. Fin
