Algoritmo-7
Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total 
a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: 
netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta 
el 20% del total mensual.

Algoritmo:
1.Inicio.
2.Ingresar la edad.
3.Ingresar el valor a pagar de netflix.
4.Ingresar el valor a pagar de youtube premium.
5.Ingresar el valor a pagar de dropbox.
6.Ingresar el valor a pagar de spotify.
7.Se suman todos los valores obtenidos.
8.6.Si es menor de los 30 años calcular el 20%. 
9.Se resta el 20% al valor obtenido en la suma.
10.Se muestra el resultado en pantalla.
11.Fin.


Miniespecificacion o Pseudocódigo:
1. Inicio
// declaro las variables
2. valor a pagar de netflix, d[0, n]
3. valor a pagar de youtube premium, d[0, n]
4. valor pagar de dropbox, d[0, n]
5. valor pagar de spotify, d[0, n]
6. suma, d[0, n]
7. descuento, d[0.20]
8. resta, d[0, n]
9. veinteporciento, d[0, n]

// pido datos por teclado - entradas
10. Escribir "Ingrese valor a pagar de netflix"
11. Leer valor a pagar de netflix
12. Escribir "valor a pagar de youtube premium"
13. Leer valor a pagar de youtube premium
14. Escribir "valor pagar de dropbox"
15. Leer valor pagar de dropbox
16. Escribir "valor pagar de spotify"
17. Leer valor pagar de spotify

// proceso
18. suma <-- valor a pagar de netflix + valor a pagar de youtube premium + valor pagar de dropbox 
           + valor pagar de spotify
19. resta <-- suma * descuento
20. veinteporciento <-- suma - resta

// salida
21. Escribir "el valor total a pagar mensual de servicios digitales es:" + veinteporciento

22. Fin